Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/026/StmBdz111_02661/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_00<tab>Serpent Marshal Brookstone is in need of a soldier.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_00<tab>カストルム・オリエンスのスウェスリク大牙将は、冒険者に話したいことがあるようだ。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_01<tab>The Alliance has recently taken hold of Castrum Oriens, and Serpent Marshal Brookstone is preparing for a reconnaissance of the area. He asks for your assistance, bidding you speak with Lieutenant Molkoh for further details.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_01<tab>スウェスリク大牙将と話した。エオルゼア同盟軍から、冒険者に任せたい任務があるようだ。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる「タラ・モルコー少牙士」と話そう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_02<tab>Lieutenant Molkoh seems more than excited to be in your presence. After regaining her composure, she explains to you the purpose of the mission. They have discovered records of Ala Mhigan prisoners dating back to the beginning of the Garlean occupation twenty years prior. However, a number of entries in the documents are listed only as “Whereabouts Unknown.” To begin your investigation into these missing prisoners, Lieutenant Molkoh suggests speaking with the Ananta, whose residency in the Fringes predates even the Ala Mhigans.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_02<tab>タラ・モルコー少牙士と話した。帝国軍に囚われた捕虜たちの消息を追っているらしい。カストルム・オリエンスの「アナンタ族の闘士」と話そう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_03<tab>You speak with an Ananta battlemaid who recalls the Garleans making prisoners of everyone they encountered, be they Ala Mhigan or even Ananta. While most were forced to serve in the imperial armies, a number of people were also taken to Bittermill. Lieutenant Molkoh now hopes to find some link to the past in the ruin of the abandoned hamlet.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_03<tab>アナンタ族の闘士と話した。捕虜たちの多くは強制労働に送られ、帰ってきた者は少なかったが、中には、今は廃村となった集落、ビターミルに連行されていった者たちもいたようだ。ギラバニア辺境地帯のビターミルにいる「タラ・モルコー少牙士」と合流しよう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_04<tab>No sooner do you arrive than you find Lieutenant Molkoh being assaulted by three Garlean soldiers. You make short work of two of her assailants. Perhaps you can pry answers out of the third.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_04<tab>ビターミルに到着すると、タラ・モルコー少牙士が帝国兵に襲われていた。ビターミルの「体格のいい帝国兵」と話そう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_05<tab>The remaining soldier's eyes grow wide with fright at the sight of his fallen comrades and he soon flees. Lieutenant Molkoh seems to be injured, but hopefully her wounds are not serious.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_05<tab>ひとり残った体格のいい帝国兵は、冒険者に仲間を倒されたことに焦り、その場を逃げ出した。ビターミルの「タラ・モルコー少牙士」を救助しよう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_06<tab>Lieutenant Molkoh is none the worse for wear, but she is perplexed by the presence of Garlean soldiers. She suspects something suspicious is afoot. Before you can proceed, however, she begs you a moment to rest.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SEQ_06<tab>タラ・モルコー少牙士は、廃屋の中を調べようとして帝国兵に襲われたようだ。消息不明の捕虜たちの手掛かりを求めて、ビターミルを調査することになった。まずは、タラ・モルコー少牙士の動悸が治まるのを待とう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_00<tab>Speak with Lieutenant Molkoh.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_00<tab>タラ・モルコー少牙士と話す

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_01<tab>Speak with the Ananta battlemaid.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_01<tab>アナンタ族の闘士と話す

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_02<tab>Speak with Lieutenant Molkoh.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_02<tab>タラ・モルコー少牙士と合流

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_03<tab>Interrogate the startled soldier.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_03<tab>体格のいい帝国兵と話す

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_04<tab>Aid Lieutenant Molkoh.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TODO_04<tab>タラ・モルコー少牙士を救助

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_001<tab><var 08 E1E93501 ((Ah, <var 29 EB02 /var> of the Maelstrom?)) ((<var 08 E1E93601 ((Ah, <var 2B ((<var 08 E1E93501 ((<var 28 ((GCRankLimsaMaleText)) E93509 /var>)) (()) /var><var 08 E1E93601 ((<var 28 ((GCRankGridaniaMaleText)) E93609 /var>)) (()) /var><var 08 E1E93701 ((<var 28 ((GCRankUldahMaleText)) E93709 /var>)) (()) /var>)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>.)) ((Ah, <var 29 EB02 /var> of the Immortal Flames?)) /var>)) /var> A moment if you would.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_001<tab><var 08 E1E93501 ((<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var><var 08 E1E93501 ((<var 28 ((GCRankLimsaMaleText)) E93501 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E1E93601 ((<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var><var 08 E1E93601 ((<var 28 ((GCRankGridaniaMaleText)) E93601 /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E1E93701 ((<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var><var 08 E1E93701 ((<var 28 ((GCRankUldahMaleText)) E93701 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>、少し話せるか。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_002<tab>The Alliance has seen fit to charge the Twin Adder with overseeing the occupation of Castrum Oriens for the interim.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_002<tab>私は、スウェスリク・ブルックストーン大牙将……。 我ら双蛇党が、カストルム・オリエンスの管理を行うことになり、 こうして統括のために、出張ってきた次第だ。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_003<tab>As an adventurer I realize it is your wont to attend to matters both great and small in all corners of the realm. Though it should go without saying that you must also uphold your obligations to <var 08 E1E93501 ((the Maelstrom)) ((<var 08 E1E93601 ((the Twin Adder)) ((the Immortal Flames)) /var>)) /var>, and the Eorzean Alliance.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_003<tab>君は、優れた冒険者であると同時に、 <var 08 E1E93501 ((黒渦団)) (()) /var><var 08 E1E93601 ((双蛇党)) (()) /var><var 08 E1E93701 ((不滅隊)) (()) /var>の一員でもあるはずだ。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_004<tab>Thus I would ask for your aid in a reconnaissance mission here in the Fringes. Pray speak with Lieutenant Molkoh when you are ready to receive a briefing. She will be overseeing the operation.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_004<tab>そんな君に、エオルゼア同盟軍として任せたい任務がある。 詳しくは、「タラ・モルコー少牙士」から聞いてくれ。 彼女が任務の主担当なのでな……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_010<tab><gasp> Do my eyes deceive me? It can't be... But it is! <var 29 EB02 /var>, the Griffin's Bane <var 08 E905 ((herself)) ((himself)) /var>!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_010<tab>あ、あなたは……「仮面殺し」の英雄ではありませんか！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_011<tab>Yes, the great hero who defeated the Griffin atop Baelsar's Wall, bringing his plans of conquest to a shuddering halt. I can think of no other title that so aptly befits your prowess.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_011<tab>あなたは、バエサルの長城で逆賊「鉄仮面」を討った英雄。 さらには仮面姿の異形者「アシエン」を屠ったことでも有名です！ その偉業を記すのに、これほど的確な二つ名はないでしょう？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_012<tab>A pity no one else seems to think so. Ahem, but enough of that. What brings the illustrious Griffin's Bane here to Castrum Oriens?
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_012<tab>でも、なかなか浸透しないんですよね……格好いいのに……。 ……ところで、私に何かご用ですか？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_013<tab>Serpent Marshal Brookstone has requested you assist in my investigation? This is such an honor! I'll do my best not to disappoint you.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_013<tab>ほほう、スウェスリク大牙将から頼まれて、 私の任務を手伝いに来てくださったと……。 「仮面殺し」の英雄と共に働けるとは、光栄ですね。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_014<tab>Ah, goodness me, where are my manners? Tahla Molkoh, military records officer, at your service. I cannot offer much in the way of combat, but if you should have any inquiries regarding historical matters, you need only ask!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_014<tab>申し遅れました……私、双蛇党戦史課のタラ・モルコーと申します。 階級は少牙士ですが、専門は戦争の歴史を研究し、記録すること。 なので、戦闘はからっきしですが、よろしくどうぞ！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_015<tab>Now then, let me apprise you of our current situation. Shortly after taking control of Castrum Oriens, we discovered a number of confidential documents left behind by the Garleans─prisoner records dating back to the beginning of Ala Mhigo's occupation.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_015<tab>実は、制圧したカストルム・オリエンスにて、 発見された資料の分析を、戦史課が請け負ったのですが…… その中に、帝国侵攻時に囚われた捕虜の一覧が見つかりましてね。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_016<tab>As you might have guessed, a great many were conscripted and sent away to subjugate new territories. A surprisingly large number were executed, as a reminder of what would happen should any step out of line.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_016<tab>捕虜の多くは、強制労働に就かされていたようですが、 反抗して処刑された人も少なからずいたようです。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_017<tab>What we weren't expecting, however, was a number of prisoners listed simply as “Whereabouts Unknown.” We thought perhaps they met some ill fortune during their imprisonment, or even escaped, but we could find no other documents to suggest what became of them.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_017<tab>しかし、ひとつ気になるのは、「生死不明」と定義された人たち。 彼らはいったい、どこへ行ったのでしょう？ 生きているか、死んでいるのか……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_018<tab>Be they living or deceased, it is now our duty to find them. Not just for our own records, mind you, but their loved ones as well. They deserve the peace of mind of knowing what happened here.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_018<tab>残された彼らの家族のためにも、 消えた捕虜たちの消息を辿り、探し出すのが私たちの任務です。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_019<tab>Would that this were a recent incident, though. It will be no easy task ascertaining their whereabouts after twenty years, but I believe I know where we might begin our investigation.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_019<tab>20年という時を経た人探しは、簡単ではありませんが、 この地に古くから住むアナンタ族なら、何かご存知かもしれません。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_020<tab>The Ananta have called these lands home long before even the Ala Mhigans came to settle here. And as luck would have it, the Resistance has established cordial relations with their people. Perhaps they remember something of what happened all those years ago.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_020<tab>折良く、アラミゴ解放軍に所属する「アナンタ族の闘士」が、 この基地を訪れていると聞きました。 さっそくですが、探し出して、話を聞いてみましょう。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_025<tab>Lieutenant Molkoh can be somewhat of a handful, but her heart is in the right place. I wish you well on your mission, <var 08 E1E93501 ((<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>)) ((<var 08 E1E93601 ((<var 2B ((<var 08 E1E93501 ((<var 28 ((GCRankLimsaMaleText)) E93509 /var>)) (()) /var><var 08 E1E93601 ((<var 28 ((GCRankGridaniaMaleText)) E93609 /var>)) (()) /var><var 08 E1E93701 ((<var 28 ((GCRankUldahMaleText)) E93709 /var>)) (()) /var>)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>)) ((<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_SWETHRYKBROOKSTONE_000_025<tab>任務については、「タラ・モルコー少牙士」から話を聞くように。 少々困った奴だが、まあ……うまくやってほしい。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_030<tab>Ala Mhigan prisoners captured twenty years ago?
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_030<tab>シュー……20年前に帝国軍に囚われた捕虜たちを探していると？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_031<tab>Yesss, I remember. When the Garleansss gained their foothold here, they interned any and everyone. Ssstriders, Ananta─it mattered not. Most were forced to ssserve in the Garlean military, dispatched to other landsss from which they would never to return.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_031<tab>当時、ギラバニアに進軍してきた帝国軍は、 ヒトの子も美しいアナンタ族も、誰であろうと構わず捕縛した。 強制労働に送られた者は、ほとんど戻ってこなかったな……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_032<tab>If I'm not missstaken, the prisoners who remained were taken to a sssmall village to the south.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_032<tab>そういえば、この森の南にあった村へと連行され、 住まわされていた者もいたはずだ。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_033<tab>I cannot sssay what transpired there, but the sssettlement was heavily guarded. I fear the worssst for them.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_033<tab>当時、様子を見に行ったことがあるが、 村一帯を帝国兵が囲むほど警備が厳重で、近づけなかった。 連中は、あの村で何をしていたのか……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_034<tab>A settlement to the south? Why, that would have to be Bittermill. I recall records of its residents seeking asylum in Gridania when the Garleans first arrived. The place was all but razed to the ground. Let's begin our search there. Perhaps something of value still remains in the rubble.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_034<tab>南にある村というと……「ビターミル」ですね。 確か20年前の帝国侵攻時に、全住民がグリダニアに避難し、 放棄された集落です……現地に行って、調べてみましょうか。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_035<tab>I certainly hope the Ananta remember something of use.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_035<tab>この方が「アナンタ族の闘士」です。 何かご存知ならいいのですが。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_200_040<tab>What...what are Garleans doing here?
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_200_040<tab>どうしてここに帝国兵が……！？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_040<tab>(-Startled Soldier-)They cannot be allowed to leave. Get them!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_040<tab>クソッ……お前たち、やってしまえ！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_POP_MESSAGE_100_040<tab>You are under attack!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_POP_MESSAGE_100_040<tab>敵が襲いかかってきた！！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_040<tab>My sssisters were also among those taken to Bittermill. Only the heavens know what the Garleansss have done to them.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_ANANTASOLDIER_000_040<tab>シュー……我らの同胞の中にも、 南の村、「ビターミル」へ連行された者はいる。 帝国の連中は、あの村でいったい何をしていたのか……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_045<tab>This place was supposed to be deserted!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_045<tab>クッ……我々の姿を見られたか……！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_100_045<tab>deleted
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_100_045<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_100_045<tab>Please, be careful!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_100_045<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、気をつけてください！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_046<tab>(-Startled Soldier-)Uwaaah!
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_046<tab>ひっ……う、うわぁぁぁぁぁ！！

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_047<tab>deleted
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_047<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_047<tab>Goodness, that smarts.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_047<tab>いたたたた…………。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_048<tab>deleted
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_EMPIRESOLDIER02661_000_048<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_048<tab>Only one remains now. Stay on your guard.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_048<tab>う～……もう、いきなりなんなんです……。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_050<tab>Perhaps I should have devoted more time to combat training. Though no amount of training would make me a match for the renowned Griffin's Bane. That was a magnificent display.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_050<tab>まったく……戦闘は専門外だというのに……。 それにしても、流石は「仮面殺し」の英雄ですね。 鮮やかな助太刀ぶりでした……ありがとうございます。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_051<tab>Garlean soldiers were certainly the last thing I expected to find in these abandoned and otherwise forgotten buildings. I managed to catch them unawares, but I'm quite certain this investigation would have ended poorly had you not arrived.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_051<tab>廃屋の中を調べようとしたら、彼らと遭遇したんですよ。 不意を突かれたとはいえ、みっともないところをお見せしました。

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_052<tab>Still, I find this quite curious. The Garleans were said to have retreated from this area. What were they doing here?
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_052<tab>それにしても、帝国軍はギラバニアから撤退したはず。 彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_053<tab>Still, I find this quite curious. By all rights the Garleans should be too busy contending with the Resistance to waste time in a place like this. What were they doing here?
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_053<tab>それにしても、解放軍との諍いが絶えないこの状況で、 彼らはいったいここで何をしていたのでしょう？

source: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_054<tab>I'm afraid our search for answers has only raised more questions. If we are to make sense of any of this, we must search this place from top to bottom...after my heart returns to my chest.
ja: TEXT_STMBDZ111_02661_TAHLAMOLKOH_000_054<tab>ともかく、歴史の謎を解き明かすため、調査を開始しましょう！ と言いたいところですが、まだ心臓がバクバクいっています……。 す、少しだけ、待っていてください……。
